## Що ти зробиш

Деякі моделі машинного навчання використовують **дерева рішень** для класифікації даних.

Створи власне дерево рішень на папері для класифікації динозаврів і дізнайся про те, як навчаються моделі.

![Одинадцять карток із зображеннями динозаврів і фактами про динозаврів](images/whatyouwillmake.png)

## --- collapse ---

## title: Немає доступу до YouTube? Завантаж відео!

Ти можеш завантажити всі відео для цього проєкту, включно з відео вище, [якщо натиснеш тут](https://rpf.io/p/en/decision-tree-go){:target="_blank"}.

\--- /collapse ---

### Дані

Дані в цьому проєкті взято з [Dino Directory](https://www.nhm.ac.uk/discover/dino-directory.html){:target="_blank"} Музею природознавства в Лондоні.

Ілюстрації динозаврів:
Алозавр, брахіозавр — Pixabay. Археоцератопс — Nobu Tamura (CC BY 3.0). Бембіраптор — Conty (CC BY-SA 4.0). Чиндезавр — Jeff Martz (суспільне надбання). Конкавенатор, маязавр - UnexpectedDinoLesson (CC BY-SA 4.0). Диплодок, герреразавр — Fred Wierum (CC BY-SA 4.0). Парксозавр — Steveoc 86 (CC BY-SA 3.0). Зефірозавр — Emily Willoughby (CC BY-SA 3.0).
